Ingredientes

3 ovos

1/2 copo de agua

1/2 copo de óleo

1 e 1/2 xícara (chá) de açúcar

1 xícara (chá) de farinha de trigo

2 xícaras (chá) de fubá

1 colher (sopa) cheia de fermento químico

Modo de preparo
Bata os ovos no liquidificador por 3 minutos (para tirar o cheiro).
Adicione o leite e o óleo e bata mais.
Aos poucos, acrescente o açúcar e bata bem.
Transfira para uma tigela e incorpore a farinha, o fubá e o fermento.
Despeje em fôrma de cone central untada e enfarinhada.
Asse em forno médio preaquecido (180 ºC) por cerca de 40 minutos ou até dourar.
Desenforme morno e deixe esfriar.